# GamesStore
  GamesStore е уеб приложение за онлайн магазин за видео игри. Има два вида потребители:

  •	User – това е обикновеният потребител; той може само да създава поръчки; всеки регистрирал се потребител придобива тази роля по подразбиране;
  •	Admin ¬¬– администратор; той може да добавя, редактира и изтрива игри от магазина и кодове за отстъпка; също така тази роля може да даде или отнеме администраторска роля на    други потребители.

  При регистрация, всеки потребител трябва да въведе свои данни като имейл, потребителско име, парола, лично име, фамилия, адрес за доставка и телефон за връзка (по желание).
  При създаване на игра, за нея трябва да се въведат: името ѝ, платформата, за която е предназначена, URL към изображение на играта, нейният разработчик, възрастовият ѝ рейтинг, описанието ѝ, годината на излизането ѝ, цената ѝ и какви количества са заредени в магазина.
  При създаването на код за отстъпка, трябва да се въведе името на кодът (без значение дали с малки или големи букви) и процентът отстъпка, който дава.
  При натискане на бутона “Add to cart” на user-a в началната страница на игрите, желаната игра се добавя в т.нар. „количка“. В нея осен самите игри, могат да се определят и количествата, които потребителят иска да закупи. Така могат да се добавят няколко игри към нея, а при натискане на този бутон върху същият продукт се добавя още едно негово количество към „количката“. Ако потребителят се опита да купи по-голямо количество от даден продукт от колкото е в наличност, в страницата на количката се визуализира съобщение, че няма достатъчно количество от определената игра. Съответно всеки продукт може да бъде премахнат от количката.
  Ако потребителят не е влязъл в акаунта си след като натисне бутонът за плащане, той е препратен към страницата за вход, където трябва да въведе своите данни и след това той може да продължи напред. При натискане на бутон за плащане в страницата на количката, потребителят е препратен към друга страница, където вижда цената на игрите, които иска да закупи и цената на доставката. На нея има поле, в което той може да приложи код за отстъпка. Ако го приложи, той може да види и колко от общата сума е намалена. На самата страница има бутон за продължаване напред, където се попълват данните за самата доставка. По подразбиране това са данните от регистрацията, но те могат да се променят. На тази страница има бутон „създай поръчка“, който потвърждава поръчката на потребителя и го  препраща към страница с цялата информация за нея. С това тя е завършена и се запазва в базата данни на приложението.

